[El Destino Te Elige]
[Episodio 3]
Señorita,
este camino no es bueno.
Hay deslizamientos de tierra
y está lleno de baches.
Estás sola.
Si te caes, no habrá nadie para ayudarte.
Mejor busca un camino mejor.
Vamos, a trabajar.
Disculpen,
quiero preguntar
cómo llegar a la capital.
El dueño del restaurante ha dicho
que hay una posada cerca.
¿Cómo es que aún no llegamos?
En todo el camino,
no hay ningún lugar para descansar.
¿Rojo o verde?
El libro dice
que después de cambiar la carne
podrás ver los colores.
¿Aún no hay mejoría?
Debería ser pronto, ¿no?
[Las afueras de la capital]
¿Quién bloquea el camino? Apártate.
En el carruaje,
¿va el jefe de la Secretaría Central,
Song Qingbao?
Sabes que es su carruaje,
¿y aún te atreves a bloquearlo?
Tengo algo que preguntarle.
[Liang Wenjing Chen Zhi
Zhou Yifu Zhao Qian]
¿Son correctos los nombres?
Sí.
Sí, sí.
Son ellos.
Anoté todos los nombres.
Regresa y diles
que si tienen algún deseo
o última voluntad,
que lo hagan pronto.
Cuando llegue el momento,
iré a quitarles la vida.
Bien, bien.
¡Bájame!
Por fin llegamos.
Hay un oficial.
Lleva el uniforme
de la Guardia de Recompensas.
Alto ahí.
Ustedes dos,
¿vienen del condado Wei?
¿Qué pasa, oficial?
¿A qué se dedican?
Somos comerciantes.
¿Comerciantes?
¿Qué tipo de comercio?
De pueblo en pueblo, acompaño a mi jefe
comprando y revendiendo
turbantes, ropa de colores,
frutas frescas, botas,
zapatos, platos y tazones.
Si son vendedores ambulantes,
¿dónde está su carreta de mercancías?
Se acerca el Festival de los Fantasmas.
Planeamos ir al pueblo vecino
a comprar ramas de durazno, sauce,
hojas de junco
y papel ceremonial
de cinco colores para revender.
En cuanto a la carreta,
la conseguiremos
cuando lleguemos al pueblo.
¿Necesita algo más, oficial?
Es así.
Soy un Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou.
Acepté una recompensa
y vine aquí a capturar a alguien.
Pero esa persona
se metió en la posada
y no sale.
No me conviene pelear dentro,
así que solo puedo esperar afuera.
Ha pasado mucho tiempo,
por eso, gasté todo mi dinero
y ya no puedo pagar comida.
Ustedes dos,
¿podrían prestarme algo de dinero?
Cuando complete la misión
y cobre la recompensa, se los devolveré.
Tome,
es todo lo que tengo.
Es mucho, es mucho.
La mitad es suficiente.
Te ayudo. Te ayudo.
[Todo bien]
Dame, dame.
Bien.
Jefa,
sal a atender a clientes.
Ya voy, ya voy.
Oficial,
¿hoy tiene dinero para comer?
[Liniang]
Tengo mucho dinero.
Solo temo que esta pequeña posada tuya
no tenga lo que quiero comer.
Mientras pague bien,
aunque quiera comer
carne de dragón del cielo,
iré a cortarle un pedazo.
¿Y estos dos son...?
Grandes comerciantes del condado Wei,
clientes lujosos de primera clase.
Son mis amigos.
¿Cómo se llaman?
¿Van a comer o a hospedarse?
Vamos a hospedarnos.
Danos una habitación tranquila
de las mejores.
Anoche hubo una tormenta.
Las habitaciones del segundo piso
tienen goteras.
¿Les parece bien alojarse
en el primer piso?
Les haré
un descuento.
Más barato, mejor.
Quedémonos en el primer piso.
Jefa,
tráenos unos panes al vapor,
empanadas de carne,
sopa de fideos
y carne de res con licor fuerte.
Rápido.
Todos tenemos hambre.
¡Enseguida!
Vamos, amigos,
sentémonos adentro.
Es él del que hablabas, ¿verdad?
Sí,
es él.
Mató a alguien
en la ciudad de la prefectura.
Las autoridades me ordenaron venir
para arrestarlo.
¿Arrestarlo?
¿No viste lo que dice
en ese letrero?
[Posada de Refugio Seguro,
te garantiza seguridad]
¿Sabes por qué este lugar se llama
Posada de Refugio Seguro?
Esta posada tiene una regla:
no importa si eres
un fugitivo despiadado,
un criminal buscado
por las autoridades de la corte,
o un bandido famoso
que recorre el mundo,
una vez que entras a esta posada,
no puedes recurrir a la fuerza
ni lastimar a nadie.
¿Acaso todo lo que dice él es ley?
Si se atreve a decirlo,
es porque tiene el respaldo.
¿Viste a esa
jefa delicada de la entrada?
Maneja dos cuchillos
con una precisión impenetrable,
es extraordinaria.
Dicen que
es discípula de Cuchillo Rápido Hu Chuan.
¿Conoces a Cuchillo Rápido Hu Chuan?
Está en el octavo lugar de la lista
de los mejores artistas marciales.
Pero dicen que ya falleció.
¡Aquí está la comida!
Señores,
su comida y licor.
Panes al vapor,
empanadas de carne,
carne de res.
Mesero,
dame una habitación también,
justo al lado de la suya.
Él ya
no puede pagar una habitación hace tiempo.
Solo come fideos con agua todos los días.
Un tazón le dura seis horas,
come cuatro tazones al día.
Incluso los fideos ya están como papilla,
aun así no suelta el tazón.
Entonces,
pronto podré volver
a cobrar la recompensa.
¿En serio?
¿Pide el platillo especial
para celebrar?
Mejor no.
El platillo especial de aquí es muy caro,
no puedo pagarlo.
Este mesero
está tan flaco como un palo.
Su apodo es "Mano que Dispersa Nubes",
sus palmas de hierro son indestructibles.
Hace unos años también era
un maestro reconocido en el mundo marcial.
Y en la cocina,
hay un cocinero gordo,
es un gran maestro
de entrenamiento externo.
Su cuerpo es tan fuerte
que es invulnerable.
Incluso si se encuentra
con un cultivador común,
tiene capacidad de combate.
Entonces, ¿cómo sabes
todo eso tan bien?
Hace unos días,
lo perseguí hasta aquí.
Entré a la posada a atraparlo,
igual que tú, no respetaba las reglas
y peleé con ellos.
No pudiste vencerlos.
No es que no pudiera vencerlos.
Es que hace unos días,
cuando estaba cazando a demonios,
me envenenaron
y aún no me he recuperado.
¿Tú, un Guardia de Recompensas,
también cazas a demonios?
Sé un poco de todo.
¡Vamos!
Fenghong Yidao,
te he buscado por tantos años
y tú estás viviendo tan feliz.
Fenghong Yidao,
número uno en la lista
de los mejores artistas marciales.
¿El Yama que cobra vidas, Fenghong Yidao,
eres tú?
Qué nombre tan resonante.
¿Quién eres?
Hace ocho años,
en el Pueblo Leijia,
27 vidas.
Fenghong Yidao.
Aunque nunca vi tu rostro,
recuerdo tu voz
claramente.
No puedes negarlo.
El Pueblo Leijia,
esa guarida de bandidos.
¿Lo admites?
Efectivamente fui yo.
Bien.
Te atreves a admitirlo,
eres un hombre de verdad.
¿Qué quieres?
Te busqué por ocho años.
Claro que usaré tu sangre
para honrar las almas de mis amigos.
No puedes matarme.
¿Qué pasa?
¿Crees que te tengo miedo
solo porque tienes dos ayudantes cerca?
¿Sabes leer?
¿Qué significa?
Posada de Refugio Seguro,
te garantiza seguridad.
La regla de esta posada:
no importa tu identidad,
no importa quién seas,
no puedes pelear dentro de la posada,
o sufrirás las consecuencias.
¿Verdad?
Tiene razón.
¿Te atreves a engañarme?
Una mesa, diez liang.
Cucharas y tazas de té, un liang cada una.
Platos y tazones de licor,
dos liang cada uno.
Jarras de licor, cuatro liang cada una.
Teteras, seis liang cada una.
Las demás cosas no se rompieron,
así que no les cobro por eso.
En total, 36 liang de plata.
¿Quién paga?
Eres tan hermosa,
pero no muy lista.
Sal a preguntar por ahí.
¿Qué bandido
paga cuando sale?
Las reglas de otros no me importan,
pero aquí
deben seguir mis reglas.
Aquí no vendo comida,
sino seguridad.
Si quieren matar a alguien para vengarse,
deben esperar
a que este cliente termine de comer
y salga por esa puerta
antes de actuar.
¿Qué clase de posada de mierda
me viene con reglas?
Hoy voy a masacrar
esta posada tuya,
¿y qué vas a hacer?
¿Qué voy a hacer?
Jefa,
¿qué ordenas?
No los maten,
o tendrán que pagar.
Entendido.
Fenghong Yidao,
hoy es tu día de suerte.
Si nos volvemos a ver,
¡no te perdonaré!
Pague.
¿Por qué tengo que pagar?
Pues evitó problemas aquí,
¿no paga?
Tanta gente evitó problemas aquí,
¿por qué solo yo tengo que pagar?
Se parece mucho
a alguien que conocí
hace tiempo.
Su apellido era Lu,
era pintor.
¿Lo conoce usted?
En este mundo,
hay mucha gente que se parece.
Es cierto.
Hace once años,
ya se veía como usted.
Contando los años,
ahora
ya debería tener más edad.
Son 36 liang en total,
le cobro 30 liang.
Fenghong Yidao.
¿Admites tu culpa?
Soy el comandante de Jinming,
general nombrado por el emperador.
¿Cómo te atreves a lastimarme?
¿Admites o no?
Admito mi culpa.
El caso de negligencia
en la hambruna del condado Wei
fue obra de ese maldito Liang Wenjing,
quien me ordenó hacerlo.
Sé que el Sr. Lu era un buen oficial.
Él solo quería salvar al pueblo
usando medidas extraordinarias.
Pero yo no tuve opción.
¡Fue ese viejo bastardo Liang Wenjing
quien me obligó!
Eres culpable.
¡Mereces la muerte!
♪ Señalando al cielo,
interrogando a la luna ♪
♪ Preferiría ser un ser celestial
que se establezca en el mundo mortal ♪
Sr. Lu,
¿conoces a esa jefa?
Sí.
Era mi vecina.
¿Vecina?
¿Cómo es que no me acuerdo?
No estabas en ese entonces.
¿A dónde fui?
¿Cómo iba a saber a dónde fuiste?
Pero sigo pensando que
la Srta. Xin es buena,
tiene buen carácter
y es sincera.
Y lo más importante es que
ustedes dos ya se casaron.
No fue un matrimonio real.
Solo fue
para formar el pacto de sangre.
Eso suena
como un desagradecido
que olvida a quien lo ayudó.
Eres mestizo
del Clan de Demonios de Guerra
y humanos.
Sufres la Maldición de Cinco Deficiencias.
Para escapar del castigo divino
y renacer como humano,
debes pasar cinco pruebas:
cambiar piel, carne, huesos,
sangre y corazón.
Cada prueba es muy peligrosa.
Debes encontrar a un familiar cercano
para que haga un pacto de sangre contigo
y te conecte en el mar de la conciencia
para ayudarte a sobrevivir
cuando estés al borde
de la muerte.
No tienes familia.
Por eso tienes que encontrar
a alguien para casarte
y formar este pacto de sangre.
¿Y qué?
Así que el matrimonio fue real,
hasta el cielo lo reconoce.
¿Por qué tú no lo reconoces?
Además,
la Srta. Xin es muy buena persona.
¿Por qué no la aprecias?
¿Quién anda ahí?
¿Dónde está?
Ella tiene un amado.
Dijo que tiene un destino
que trae mala suerte a su esposo.
Quería casarse
con un prisionero condenado a muerte
para eliminar la maldición de su cuerpo
y evitar en el futuro
lastimar a la persona que ama.
No sabía esto.
Este matrimonio
desde el principio
fue solo una transacción,
cada uno obtuvo lo que necesitaba.
En el futuro, ella y yo
nunca nos volveremos a ver.
Es raro encontrar
a una chica tan buena.
Qué lástima.
Pero ella es una cultivadora,
vivirá mucho tiempo.
Cuando superes las próximas pruebas,
quizás puedan reencontrarse.
¿Cuáles son tus planes a continuación?
¿Perdiste la memoria?
Por supuesto que voy al Valle Chongling
para cambiar los huesos.
Cierto,
cambiar los huesos.
Sr. Fenghong,
¿ya descansaste?
¿Me harías el honor
de tomar una copa de licor frío?
Sr. Fenghong,
te está llamando.
Ven, Sr. Fenghong.
Permíteme presentarme de nuevo.
Soy Sr. Meishan,
segundo en la lista
de los mejores artistas marciales.
Hace un momento,
no reconocí a alguien tan importante,
no pude identificar tu identidad.
Antes escuché
que te habías unido al ejército
en la frontera oeste.
Pensé que en esta vida
no tendríamos
la oportunidad de conocernos.
No esperaba encontrarte aquí.
Es realmente una gran fortuna.
Ven, Sr. Fenghong,
brindo otra vez por ti.
¿Te llamas Sr. Meishan?
Así es.
Segundo en la lista
de los mejores artistas marciales,
Espada Oxidada de Meishan,
ese soy yo.
Entonces, ¿tu apellido es Mei?
Yo tampoco me apellido Feng.
"Fenghong Yidao"
es solo un título.
No me extraña que
sea tan difícil de pronunciar.
Sr. Yidao,
bebamos otra copa.
Ya que
eres amigo del Sr. Yidao,
seguramente también
tienes habilidades marciales.
¿Qué posición ocupas en la lista?
Soy Chu Ying.
¿Acaso no has oído hablar de mí?
Nunca.
Eso es.
Mis habilidades son mediocres,
no estoy en la lista.
Bien, bien, bien.
Sr. Yidao.
A decir verdad,
he recorrido el mundo marcial tantos años,
he conocido a muchos expertos.
Incluso esos discípulos inmortales
no son especiales para mí.
Pero solo tú eres diferente.
Te considero
mi modelo a seguir en la vida,
mi enemigo de toda la vida
y mi único rival.
Solo habla así,
pero no lo hagas en serio.
Entraste solo al Pueblo Majia,
eliminaste a los ocho villanos
en la Montaña Yanhui,
mataste al tirano Xu Ling
en la Aldea Taizi.
Y también
lo que más me gusta:
entraste a la mansión inmortal
en el Paso Yunmen,
derribaste el horno de alquimia
y mataste al demonio.
Cada una de estas cosas
son las que yo quería hacer
pero nunca logré.
Eso fue en el pasado.
Ya me retiré del mundo marcial.
Si te retiras o no,
es tu asunto.
Pero en mi corazón,
mi meta es superarte
y convertirme en el mejor héroe humano.
Bien.
Aunque soy un poco inferior a ti,
también tengo un talento excepcional.
En aquel entonces,
muchas sectas inmortales
querían aceptarme como discípulo,
pero rechacé a todas.
¿Por qué?
Hoy en día las sectas inmortales dominan,
dentro y fuera de la corte
se venera el arte del cultivo.
Desde su nacimiento,
las personas de nuestra raza
se sienten inferiores
si no poseen percepción inmortal.
Creo que eso no está bien.
Vivir una vida simple
es una forma de vivir,
cultivar en las montañas también lo es.
Cultivar la tierra, comerciar
o ser vendedor ambulante,
todas son formas de vivir.
¿Pero cómo se dividen
en superiores e inferiores?
Quiero romper esta mentalidad,
en el futuro alcanzaré la santidad
con las artes marciales
para que la gente sepa
que no solo el cultivo inmortal
es el camino correcto.
Quieres ser un héroe,
¿por qué te convertiste
en un Guardia de Recompensas de la corte?
Ser un héroe no es fácil.
En este camino, la comida, el alojamiento,
los platos y tazones,
¿cuál de estas cosas no cuesta dinero?
Si no aceptara algunos trabajos privados,
ya no podría mantenerme.
¿Ser Guardia de Recompensas gana mucho?
Sí.
Míralo.
Parece un tipo inútil,
pero su cabeza vale 50 liang.
¿Qué crimen cometió?
Es adicto al juego.
Por no tener dinero,
mató a la familia del casero
que amablemente lo acogió.
Siete personas, jóvenes y viejos,
el más pequeño tenía solo tres años.
Entonces, definitivamente merece morir.
Pronto,
se quedará sin dinero.
Oye,
ya deberías pagar por los fideos
de hoy, ¿no?
Bien,
ya... ya sé.
¿Quién anda ahí?
No tema, señor.
No es esa mujer loca.
Bien, bien.
¡Detente!
¡No corras!
Soy Sr. Meishan, Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou,
bajo las órdenes del Sr. Xu, director
de la Administración del Palacio,
estoy persiguiendo al criminal Chen Gong.
Ustedes visten uniformes oficiales.
Supongo que son amigos, no enemigos.
En el palanquín,
está el jefe de la Secretaría Central,
el Sr. Song.
Pasa por aquí
buscando un lugar seguro para hospedarse.
¿Lo sabes?
¿Un lugar seguro?
Síganme.
Posada de Refugio Seguro,
te garantiza seguridad.
Bien.
Algo anda mal.
Song Qingbao llegó.
Él te conoce.
Nosotros dos, uno es alguacil
y el otro un muerto.
Si él nos descubre,
¿no será una gran sorpresa?
No pasa nada.
Estamos de espaldas a él.
No nos reconocerá.
Bien.
Señor,
¿qué desea comer?
Lo que sea.
Trae algunos platillos,
dos platos de panecillos,
una jarra de licor.
Rápido.
De acuerdo.
No se preocupe, señor.
Aquí está muy limpio.
Comemos y nos vamos.
No debería haber problema.
Dejen a dos hombres afuera en guardia.
Coman por turnos.
Sí.
Buen provecho, señores.
Mesero,
ayúdame a preservarla,
no dejes que se pudra.
Mañana me la llevaré.
¿Crees que esto es encurtir ajos?
Está bien.
Como digas, señor.
Señor,
aunque no tenga apetito, coma algo.
En un rato tendremos que
seguir viajando toda la noche.
Me siento mal aquí.
No tengo apetito.
Coman ustedes.
Coman, coman.
Señor, ¿acaso
tiene algún problema?
Soy Sr. Meishan, un Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou.
Me especializo en casos
que otros no pueden resolver.
Solo necesita escribir
su caso en una petición,
publicarla en la prefectura Dongzhou
y fijar una recompensa.
Luego yo cobraré el dinero
y haré el trabajo.
Si la prefectura Dongzhou
pudiera resolverlo,
no estaría tan preocupado.
¿Hay algo en este mundo
que la prefectura Dongzhou
no pueda resolver?
Para ser honesto,
en la lista
de los mejores artistas marciales,
estoy en segundo lugar.
Mi técnica de espada es perfecta.
Mientras ofrezca suficiente dinero,
todo se puede negociar.
No es cuestión de dinero.
No importa que seas
el segundo de la lista.
Incluso si fuera el primero,
Fenghong Yidao,
no resistiría ni un golpe de esa persona.
Ya basta.
¿A qué distancia
está el Campamento Xihe
desde aquí?
A menos de cien li.
Si viajamos toda la noche,
llegaremos mañana por la mañana.
Una vez que lleguemos
al Campamento Xihe,
señor,
estará completamente a salvo.
Mi seguridad no es importante.
Solo que el Sr. Liang
ordenó a los soldados del campamento
estacionarse dentro de la ciudad.
Pero él no lo entiende.
Eso no sirve de nada.
Ni siquiera el Campamento Xihe sirve.
¿Acaso usted se metió en problemas
con gente de las sectas inmortales?
Esos de las sectas inmortales
siempre permanecen recluidos.
Solo se dedican a cultivar
en las montañas.
¿Cómo se metió con ellos?
Hace unos seis días,
recibí órdenes de regresar
a la capital para reportar.
En el camino, fui secuestrado
por una cultivadora.
Ella dijo
que nosotros conspiramos
para matar injustamente a su esposo,
Lu Huai.
Qué problema.
¿No estará hablando de la inmortal Xin?
He oído del caso del condado Wei.
Todos dicen
que Lu Huai conspiraba
con los comerciantes de granos.
Lo llaman oficial corrupto y traidor.
Pero creo
que un oficial
debe tener corazón compasivo,
pero también la determinación
necesaria para actuar con decisión.
Las semillas de musgo no dan flores.
Si Lu Huai hubiera estado realmente
empeñado en malversar fondos,
¿cómo es que la gente del condado Wei
habría tenido un buen final?
Tienes razón, héroe.
Pero si es así,
esa cultivadora
debería haber matado
a gusto en el condado Wei.
¿Por qué iría a matar en la capital?
Esos "ellos" que mencionó,
¿a quiénes se refiere?
Señor,
el alcohol puede animar,
pero no puede suprimir la culpa.
Si sigue bebiendo,
se va a emborrachar.
Hace unos seis meses,
cayó una gran lluvia en el condado Wei.
Los nueve condados de la región de Yong
fueron destruidos.
Todos pensaban
que fue un desastre natural.
Pero en realidad,
¡fue un desastre causado por el hombre!
¿Corrupción?
Sí.
Reemplazaron las piedras con pajas,
las cubrieron con lodo
y las pusieron en los diques.
Cuando llegó esa gran lluvia,
nada pudo contenerla.
Todos los diques de los nueve condados
alrededor del condado Wei
colapsaron.
Innumerables campos de cultivo
fueron destruidos.
¡Es realmente detestable!
¡Qué odioso!
Estos malditos oficiales
ahora echan toda la culpa
a
Lu Huai, quien estaba estacionado
cerca de los diques en ese entonces.
No hay otra opción.
La gente exige una explicación.
Los poderosos
necesitan controlar al pueblo
y estabilizar la situación,
así que deben encontrar a alguien
que cargue con estas culpas.
Pero Lu Huai no obedeció las órdenes.
Para atraer a los comerciantes de granos,
no actuó de inmediato
para controlar los precios.
Dime,
si fueras tú,
¿elegirías a aquellos funcionarios
que fingen
seguir las reglas,
o elegirías a alguien
que perdió el favor del pueblo
y llamó demasiado la atención
como Lu Huai?
No elegiría ninguno.
Yo haría como aquella cultivadora.
Iría a la capital.
¡Lleven a Lu Huai a prisión!
Sr. Lu,
por favor.
¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
¡Oficial corrupto, mátenlo!
¡Muere!
¡Que tenga una muerte miserable!
¡Mátenlo ya!
¡Maten a este oficial corrupto!
¡Mátenlo!
¡Maten al funcionario corrupto!
¿Irías a la capital?
Pero no eres un cultivador,
¿cómo podrías matarlos?
¿Acaso no lo intentaré
si no puedo lograrlo?
Cuando hay injusticia, hay que actuar.
Aunque termine con la cabeza rota,
aunque mi pies
ni siquiera
crucen el umbral de la capital,
si lo hago,
alguien lo verá.
Uno se lo dice a diez, diez a cien.
Si entre esas cien personas
surgiera alguien como yo,
podría llegar hasta la corte.
Si surgiera otro más,
podría llegar ante el emperador.
¡No puedo creer
que esta enorme injusticia
pueda ser enterrada en el polvo
y no pueda ser reivindicada!
Qué gran sentido de justicia, héroe.
No soy tan bueno como tú.
Es cierto.
Cuando ella me secuestró,
también sentí resentimiento.
Cuando delaté a esas cuatro personas,
también sentí miedo.
Pero hoy,
después de escuchar tus palabras,
me siento tranquilo.
Toda injusticia tiene su autor,
y toda deuda su deudor.
¡Quien causa injusticia a otros
no tendrá un buen final!
Ella dijo que fue a la capital
a apelar por Lu Huai,
pero todas las denuncias que presentó
no recibieron ninguna respuesta.
¿Los nombres son correctos?
¿Y luego?
Luego...
Entonces, regresé
a toda prisa a la capital
para reportar esto a la corte.
Pero nadie
me creyó.
No creerían que
una cultivadora se metiera
en asuntos mundanos.
Y mucho menos creerían
que en la capital
bajo estricta vigilancia,
alguien pudiera
decapitar a un oficial.
Hasta aquella noche,
el Sr. Zhao celebraba
un banquete de cumpleaños
en su residencia.
Muchos oficiales fueron a felicitarlo.
Pero justo
después de la tercera ronda de bebidas,
de repente apareció una energía de espada.
La cabeza del Sr. Zhao
se cayó.
Solo se vio la energía de espada,
no a la persona.
Fue esa cultivadora quien lo hizo.
Esto fue solo el comienzo.
En menos de dos horas,
llegó otra noticia del norte de la ciudad.
Bajo múltiples capas de protección
de la guardia imperial, el Sr. Zhou,
fue asesinado de un solo espadazo
en la garganta.
¿Quién eres?
Soy capitán Li Huang
de la Guardia Imperial del Norte,
vengo por orden imperial.
¿Es el Sr. Zhou quien va en la litera?
Señor,
es la Guardia Imperial del Norte.
Señor.
Sr. Zhou.
¡Bien hecho! ¡Una muerte satisfactoria!
Comparado con la muerte por mil cortes,
matarlo de un golpe fue demasiado piadoso.
Las personas en la lista
murieron en orden.
El Sr. Chen, tercero en la lista,
comenzó a entrar en pánico.
Ni siquiera tuvo tiempo de solicitar
un edicto imperial.
Bajo escolta de sus guardias,
huyó al Campamento Jinming
fuera de la ciudad.
Eres culpable,
¡debes morir!
Si la corte no tiene justicia,
la espada traerá la justicia.
Siendo funcionario,
no denuncias injusticias ni revisas casos.
¡No mereces beber conmigo!
¡Atrevido!
Déjenlo, déjenlo.
Cincuenta liang por jarra.
¿Sigue bebiendo?
¿Tan caro?
Esta posada vende seguridad.
Ustedes causaron tanto problema,
quieren esconderse aquí,
por supuesto que será más caro.
La seguridad de nuestro amo
no necesita tu protección.
Esa mujer,
al intervenir en asuntos mundanos
como cultivadora,
rompió su juramento del corazón,
seguro sufrirá las consecuencias.
Está por ver
si podrá sobrevivir.
Incluso si sobrevive,
la corte ya envió cartas
a todas las grandes sectas inmortales.
Las sectas inmortales no se quedarán
de brazos cruzados.
Cuando todos lleguen,
su vida terminará.
Ya no digas más.
En mi opinión, estos cultivadores
son la raíz de todos los problemas.
El emperador debería ordenar
que la gente común
no cultive la inmortalidad.
Así todos estarían al mismo nivel.
Incluso si causaran problemas,
no serían tan graves, ¿no?
¡Cuidado, señor!
La mesa cuesta diez liang.
Si no puede pagarla,
hoy
no podrá salir de esta posada.
Quien no puede controlar su boca
[Montaña Lingji, Jiang Ji]
se acarreará problemas.
No vayas,
no puedes ganarle.
Lo siento mucho.
Mi condiscípula menor es impulsiva.
[Montaña Lingji, Lin Muhan]
Rara vez pelea con mortales
y no mide su fuerza.
Espero que puedas perdonarla, señora.
Pagaré todos los daños.
Pues, ella no dijo nada incorrecto.
Ustedes, los cultivadores,
¿acaso no son la raíz de los problemas?
¿Qué pasa? ¿Les dolió la verdad
y ahora quieren matarla por la vergüenza?
Zuo Yingying, ya que viniste,
¿por qué no te muestras?
Cada vez que se encuentran
quieren pelear.
¿Para qué querría verlos?
No estoy en el mismo camino
que ustedes.
Solo he escuchado que
la secta recta tiene
una discípula joven muy valiente
que se atreve a ir sola a la capital,
así que vine a ver el espectáculo.
Inesperadamente,
apenas llegué, vi
a esta tigresa mordiendo a gente.
Lin Muhan,
ella tiene tan mal carácter.
Aun así estás con ella todo el tiempo.
¿Sientes deseo por su cuerpo?
¡Maldita!
[Secta Qinghong, Zuo Yingying]
Lin Muhan,
deberías controlarla mejor.
De lo contrario,
alguien va a morir.
[Jin Lun]
Srta. Zuo,
cuánto tiempo sin verte.
Jin Lun,
¿por qué no vas a cultivar
a la Montaña Tianyin
y pasas todo el día
con ellos?
¿Acaso
tu maestro no planea
aceptarte como discípulo
y no te dejará cultivar
el Arte Sin Emociones?
Pues qué bien.
Entonces, no seas un asceta.
Acompáñame al desierto
y vivamos libres y felices.
Bruja.
Todos están aquí.
¿Dónde está el Sr. Nangong
de la Cueva Sol y Luna?
¿No lo escuchan?
Ese inútil está
tocando su flauta afuera desde hace rato.
[Cueva Sol y Luna, Nangong Guhong]
Tiene mucho temperamento,
pero poca tolerancia.
Ya, todos,
guarden sus poderes.
Lo importante es el asunto serio.
¿Eres un oficial de la capital?
Vinimos por orden de nuestro maestro
para capturar a la cultivadora
que rompió las reglas en la capital.
Solo que hace mucho
no salimos de la montaña
y ya olvidamos el camino.
Por favor, dinos,
¿qué tan lejos está la capital desde aquí?
Apártate.
Entonces,
¿todos ustedes son cultivadores inmortales
de la Montaña Lingji?
Soy el joven líder de la Montaña Lingji,
Lin Muhan.
A mi lado está mi condiscípula menor,
Jiang Ji.
Soy un cultivador independiente, Jin Lun.
Y el experto en usar música como arma
que está afuera,
es Nangong Guhong de la Cueva Sol y Luna.
Así de repente
preguntar el nombre de una chica
no es muy cortés.
Esta inmortal se llama Zuo Yingying
y es de la Secta Qinghong de Beixiang.
Bueno, ya que
todos los inmortales llegaron,
me siento más tranquilo.
¿Pueden apurarse
y llevarse a esa cultivadora?
Así
ya no tendré que vivir con miedo.